Bot de curtidas e comentários no Instagram com PyAutoGUI

IDEIA GERAL:
- Vamos criar um bot que define qual página quer seguir, verifica se a postagem mais atual ainda não foi curtida pelo bot. Caso uma nova postagem tenha sido feita, ele deve entrar nessa postagem, curtir e comentar algo nela.

PASSO A PASSO:
1. Navegar até o site: https://www.instagram.com
2 - Entrar com usuário/email
3 - Entrar com senha do usuário
4 - Clicar no botão "Entrar"
5 - Clicar em "Agora não" para não salvar navegador
6 - Clicar na aba de pesquisar
7 - Escrever o perfil desejado na busca
8 - Clicar no perfil para acessar
9 - Clicar na postagem mais recente
10 - Verificar se já foi curtido ou não aquela postagem
11 - Se já tiver curtido, fazer nada e pausar o bot por 24h
12 - Caso contrário, se não tiver curtido, curtir a foto
13 - Se não tiver curtido, comentar na foto
14 - Pausar por 24 horas
15 - Após as 24 horas rodar tudo de novo.